Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon,)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
(6 na buwan ang nakalipas)
Sunog... Sunog.
Sunog!
Sunog! Sunog...
Teka.
Teka. Pakiusap.
Gusto mong isumbong kita?
pasensya na po.
I'm sorry, Mr. Nam.
Patawarin mo sana ako.
Wala akong sasabihin.
I swear.
Tumingin ka sa akin. sabi ko sabay tingin sakin.
Bang.
- Siguraduhing hindi siya natagpuan.
- Oo, ginoo.
Hindi. Pakiusap.
Nakikiusap ako sa iyo, Mr. Nam.
Huwag mo akong patayin. Hindi.
Tulong. Pakiusap.
(Prosecutor ng Cheongju)
Ang numerong sinusubukan mong
abutin...
(Ulat ng Ehong Construction
Subcontractor)
(Nasuspinde ang saksi)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Episode 3)
(Daesan Real Estate)
Ibig mong sabihin dito? Ang lupang ito?
Oo.
Ito ay malapit sa lungsod.
Bakit mo gustong ibenta
ang Cheongju land sa Seoul?
Akala ko mas madali.
Hindi ako sigurado kung
magiging interesado ang mga tao sa Seoul.
Wala itong anumang pabor.
Magkano ang ibebenta mo sa
bawat 3.3 metro kuwadrado?
- 150 dolyar.
- Napakamura niyan.
Dahil nasa kanayunan--
hindi naman. Ito ay isang lungsod pa rin.
Iyon ang presyo 10 taon na ang nakalipas
hindi dahil sa kanayunan.
At ito ay muling mabubuo sa lalong madaling panahon.
Muling binuo?
Mayroon akong kaibigan sa Cheongju,
pero hindi ko pa naririnig yan.
Kung alam mong ito ay muling bubuuin,
bakit mo binebenta
sa presyo 10 years ago?
Kung iingatan mo ito
at magtatayo ng gusali,
malapit ka nang maging landlord.
Ibig mong sabihin mahirap magbenta
sa Seoul?
Dapat magtayo ka na lang ng building.
Nakikita kong malapit ito
sa downtown Cheongju.
Kahit na ang isang maliit na gusali ay
makakakuha ka ng ilang milyon nang madali.
Walang sinuman ang maaaring magtayo ng gusali.
Ang mga tao ay nakakakuha ng pautang para gawin ito.
Walang nagtatayo nito
gamit ang sarili nilang pera.
Nasasabi ko ito
dahil nakakahiya.
Kung talagang nire
-redevelop ito, jackpot na.
tama ka.
Sa palagay ko hindi ka interesado
sa pera.
Bye.
anong ginagawa mo
Same old same old.
Uy,
nire-redevelop ba ang lugar na iyon?
Gaano kalaki?
Ang kawawang matandang iyon ay hindi ibebenta
ang kanyang bahay.
Ang proyektong iyon ay nagkakahalaga
ng daan-daang milyon.
Paano kung ang isang site na iyon
ay magdulot ng malaking pinsala?
Sir. Teka.
Bibili ako ng lupang iyon. Ibenta mo sa akin.
Sabi niya malapit lang
sa kainan?
Paano kung magtagal ako
tulad ng Happiness Diner?
Hindi, bakit mag-abala pa?
Kung ako ay magreretiro at maging
isang landlord sa Cheongju,
paglaruan ako ng mga tao diba?
Sobrang sisisihin ako ng mga taong kilala ko .
Na nakita nila iyon sa akin.
Bakit ako nauuhaw?
Iced Americano, pakiusap.
Makakaalis na ako sa Cheongju.
Bibisita ako doon paminsan-minsan
para sa upa.
Hindi.
By then, walang makakakilala sa akin.
Ang natitirang bahagi ng aking buhay
ay hindi magiging iba.
Kung ako'y patuloy na nahuhuli
at nauwi sa pagiging abogado,
Kailangan kong umalis ng bahay bago
sumikat ang araw at magtrabaho nang lampas hatinggabi.
At iyon ay kung gagawa lang ako ng mabuti.
Hanggang kailan ako mabubuhay
ng ganito?
Sabihin mo sa kanya na pinadala kita.
Magmakaawa sa kanya ng iyong lahat.
Lumuhod ka man
o iiyak ang puso mo.
Wala kang gastos,
at hindi ito ilegal.
Pagkatapos ay
hindi mo na ako makikitang muli.
Nagdududa ako.
Kakapit siya sa akin
hanggang sa araw na siya ay mamatay.
Sa sandaling hindi ako sumuko
sa lupain,
Na-stuck ako kay CEO Nam for good.
Sa huli,
ito ay tungkol sa paggapang
sa ilalim ng mga binti ni CEO Nam
o magretiro
bilang isang tiwaling tagausig
sa maluwag na dulo,
hindi ba?
Anong mga pilay na pagpipilian.
Parang hindi ako marunong magtanong kahit kanino.
Gusto ko sanang magtanong
sa manghuhula.
(Seoul Central District Court,
Chief Judge Han Jin-sook)
(HM Law Firm)
(Gaon Law Office)
(Jaheo Law Office)
Bakit parang namumugto ako?
matagal nang hindi nagkikita.
Kamusta na po sir?
Hindi ka nagbago.
Mas fair ka.
Paano ka nagpasya na maabot ako?
Kung tinawagan kita tulad ng pag-aalaga ko
sa iyo, tatawagan kita araw-araw.
Nagpigil ako kasi alam kong
busy ka.
Hindi rin nagbago iyon.
- Siguradong abala ka.
- Ako.
Masaya ang asawa ko
na malaki ang kinikita ng kanyang asawa
nang hindi umuuwi.
Hindi ka rin nagbabago sir.
Sa palagay ko hindi ito ang pinakamasama.
pasensya na ha?
Balita ko inatake ka
ng serial killer.
Oh.
Umabot na ba sa Seoul ang tsismis ko?
Mag-ingat ka.
Ang iyong katawan ay hindi gawa sa bato.
Matanda ka na para malaman
kung paano manatiling ligtas.
Uy, Seo Dong-jae.
Ang masama ko, sir.
Wag mo na akong tawaging sir.
Tawagin mo na lang ako sa pangalan ko.
Oo, salamat.
Bro.
hindi lang ako
sapat na gulang upang malaman
kung paano manatiling ligtas.
Matanda na ako para maging senior
prosecutor, pero hindi.
Tulad ng alam mo na,
Nadismaya ako
kasama ang aking kinabukasan.
Pagkatapos sa ilang kadahilanan,
pumasok ka sa isip ko.
Aalis ka na ba?
Sigurado akong malamang
alam mo na ito.
Upang maging tapat,
Pinapaalis ako, hindi bumibitiw.
nakikita ko.
Dapat ba akong magpatakbo ng negosyo?
May naiisip ka ba?
Paano ang mga komersyal na pagpapaupa?
Mga komersyal na pagpapaupa?
Hindi ko sinasabing may building ako
ngayon.
Kung magsisimula ako sa maliit na bagay...
Magmumukha ba akong nakakatawa
kung gagawin ko iyon?
Gusto mo bang magtrabaho dito?
- Patawarin mo ako?
- Sumali sa aking law firm.
Huwag mag-isip
tungkol sa paggawa ng anumang katangahan.
Pero...
Sigurado ka ba diyan?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
I mean,
ang nangyari sa nakaraan ay
bumalik sa ibabaw.
Ang dahilan kung bakit ako inusisa
noong 2017.
Kung inirerekumenda mo ako,
maaaring magtanong sa akin ang mga tao sa iyong law office .
May bago ka na ba?
Hindi, walang bago.
Gusto ng mga tao na patuloy na ibalik
ang nangyari sa nakaraan.
Halika dito. Sasabihin ko sa opisina ko.
- Ganito lang?
- Ano pa ang kailangan natin?
Bawat tagausig
sa iyong departamento
may lahat ng dahilan para sumali sa
law firm na ito.
Tawagan mo ako kung nakapagdesisyon ka na.
Oo, pangako tatawagan kita.
Ngunit kailangan mong maging handa.
Hindi rin ganoon kadali ang lugar na ito.
Oo.
Tagausig Seo Dong-jae.
Nasa bingit ng matanggal sa trabaho
at ang pagiging fired for real
ay ganap na naiiba.
Huwag subukan ang iyong kapalaran magpakailanman.
Oo, sir.
Salamat po sir.
Halos mapahiya ako.
Tama.
Kakayanin ko ang kahit ano maliban doon.
Cap, kailangan mong panoorin ito.
ano ngayon?
Ito ang
footage ng surveillance camera mula sa bar kahapon.
Akala ko wala nang iba
bukod sa basagin ang lugar.
Ito ay kinunan
bago ang marahas na pag-atake.
Teka.
tama? Mula sa Happiness Diner?
Seo... Ano nga ulit ang pangalan niya?
Seo Dong-jae.
Sino ang nakilala niya?
Meron din ba tayo niyan?
Teka.
Hindi ba siya yun?
Oo, si Nam Wan-seong
mula sa Ehong Construction.
Nagkita na sila,
pero 5 minutes lang.
Sa hostes bar.
Maaari naming nitpick sa kanya
na may ito kung susubukan namin.
Any idea kung paano
siya sasamantalahin?
Pero wala siyang kinalaman sa amin.
Gayunpaman, sa
kasalukuyang saloobin ng mga tagausig,
wala kaming dahilan
para ipatawag si Choi Geum-ho.
Kailangan nating maghanap ng dahilan
para makakuha ng warrant at hanapin siya.
- Oo.
- Oo, kapitan.
Hello, guro.
Ay, Yu-ri?
Nag-skip na naman ba siya ng school
kahapon?
Oo.
pasensya na po. Hindi ko
rin siya nakita kaninang umaga.
Tatawagan kita ulit. salamat po.
Grabe, yung brat.
(Anak ko)
7, 8...
(Tatay)
6,000.
7,000.
8,000.
600.
(May bago kang mensahe)
Nabalitaan kong ninakaw mo
ang buong bag.
sus.
Sino ang nangahas na kunin ang
iyong mga gamit?
Dapat sinabi mo sa akin.
Kung gayon ay hindi ko nasayang
ang aking lakas.
Magbabayad ako para sa pag-aayos.
Kahit ano.
Mas mabuting gastusin iyon para bayaran
ang buhay ng iyong mga anak.
Sa halaga ng libing ng mga jerks
na nasa pwesto ko kagabi.
Kaya,
Kukunin ko ang aking mga gamit,
hawakan ang mga nagnakaw nito,
at ayusin ito minsan at magpakailanman.
Matapos itong ayusin,
Makikipag-kamay ulit ako sayo.
Ibibigay ko sayo ang buong bag.
Bago iyon,
mas mahusay mong hawakan ang mga jerks
na bumugbog sa aking bise presidente.
Salamat, Geum-ho.
Ano ang sinabi niya?
Ano ang sinabi ni Mr. Kang?
Oh, ginagawa niya ito.
Sinabi niya na ipapadala niya ito
sa lalong madaling panahon.
Kapos na siguro siya sa Seoul.
Hindi niya ako binibigyan ng matibay na sagot.
Paano ang mga bata?
Hinihintay ko na sila.
Hello, boss.
Sa ganitong paraan.
Nag-alok silang magbayad ng maramihan,
ngunit wala
rin silang natatanggap na tugon.
Saan mo nakuha ang purple?
Tusok ka.
Pinuntahan mo ito para kunin.
Saan mo ito pinulot?
Oh, nag-iisa lang ako--
Ang lugar.
Ang fire hydrant sa unang
palapag ng Lucky Building.
Ikaw?
Ang tangke ng tubig
sa Sinsung Apartment rooftop.
Ikaw?
Nakuha ko ito sa unang palapag
ng Namil Villa.
Napansin niya ito.
Sino ang nakapansin ng ano?
Ang fire hydrant. Villa.
Iyan ang mga lugar na narinig namin
mula sa iba pang mga loonie.
tama? Walang bago, ha?
Napansin ito ng magnanakaw.
Kung ang magnanakaw ay umalis sa grid
sa lalong madaling mahanap namin
kung saan siya gumawa ng mga deal,
napansin niyang pinagmamasdan namin siya.
Tusok ka.
Tumigil ka dyan.
Damn it.
Sino ang na-busted?
Gayunpaman, bantayan mo sila.
Syempre.
Patuloy akong nagme-message sa kanya
para makipag-deal,
at titingnan ko ang mga lalaki
sa relo.
Dapat mong puntahan
ang aking adorable na pamangkin.
Dapat mong puntahan siya
kinabukasan.
Oo.
Damn, hindi ko makita ang mukha niya.
Tinakpan niya ito ng sobrang higpit.
Tumigil ka dyan.
Ikaw brat. Tumigil ka dyan.
Bumalik ka dito.
Uy.
Dapat nahuli ko siya noon.
(Dong-pal)
Hesus. Tinakot niya ako.
Hello?
Ngayon ay hindi magandang panahon. gagawin ko...
Hindi, hindi iyon.
Iwasan ka? bakit ako...
Oo, magkikita kita diyan.
Oo.
Ang sakit sa pwet.
Kaya
nagpapatunay ba yan
Hindi ako nagsisinungaling?
Si Won ba ang pinagbentahan mo?
- Ang mga bagay na nakukuha mo mula sa Seoul?
- Oo.
Kung pinagkakaabalahan nila ang mga bagay
na wala man lang tayo,
nagbibigay ito ng mahalagang ebidensya
na hindi ko sila piyansahan
sinasadya diba?
Bakit mo sinasabi sa akin yan ngayon?
Dapat ay sinabi mo sa akin ang tungkol sa
pangkat ni Won noong una pa lang.
Aarestuhin mo ba talaga
silang lahat?
Ano ang pangalan ng iyong dealer
mula sa Seoul?
Mr. Kang.
Ginagawa ba niya ito sa bahay
o ano?
Ano ang tumatagal ng napakatagal
upang gawin ang mga maliliit na tabletas?
Dahil tumatanggap din siya ng mga gamit.
Kaya pala hindi siya tinatawag na
professor.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sino ang gumagawa nito?
Kung alam namin,
sana binisita na namin siya.
Para humingi agad ng mga gamit.
'Tingnan mo, matandang lalaki.'
'Natigil ang ekonomiya ni Cheongju
dahil sa iyo.'
Kaya kailan ito si Mr. Kang
nagbibigay ng mga supply?
Kailan mo ihahanda si Choi Geum-ho
para sa akin?
Hindi natin malalaman hangga't hindi natin nakukuha.
Si Prosecutor Jo.
Kapag ikaw ay nasa akto,
dapat mong hulihin siya kaagad.
Dahil bayaw ko
hindi kailanman nagbibigay ng pangalawang pagkakataon.
Bakit ka desperado
na sundan ang bayaw mo?
Dahil masama ang loob ko sa kapatid ko.
Kailangan niyang pakasalan ang hamak na iyon.
Wala kang pinagkaiba sa kanya.
Wala namang nagpapakita na
pumuslit ang bise presidente
ang mga bagay sa likod mo.
Pagmasdan mo siya.
Oo, boss.
Umupo ka.
Kaya? Gusto mo ba dito?
Syempre.
Nakuha mo sa akin ang pinakamahal na
postpartum center.
Ano ito?
Hindi ko
matanggal ang banda ng ospital sa aking pulso.
Hayaan mo ako.
Matagal nang nasa business trip si Chan-hyuk .
ano? Miss mo na ang kapatid mo?
Miss na siya?
Sino ang nami-miss sa kanilang mga kapatid?
ano?
- Paano ako?
- Ano ang tungkol sa iyo?
Namiss mo ba ako?
Lagi kang nasa tabi ko,
kaya hindi kita namimiss,
pero wag mo kong gawing miss ka.
Okay. Mananatili ako sa tabi mo
hanggang sa magsawa ka sa akin.
Lagi kang busy.
pasensya na po.
(Mr. Kang)
Hello?
ano?
sus.
Sagutin mo phone ko.
Cap.
Uuwi ako saglit.
Tungkol sa search warrant ng hostess bar .
ano? Tinanggihan na naman ba?
- Sinabihan akong tubusin ito.
- Dapat nating,
ngunit hindi namin ito matutubos
nang walang warrant.
Damn it.
Walang pabor sa akin ngayon.
Cap.
ano ngayon?
Bumisita si Prosecutor Seo
sa hostess bar,
and he met the CEO
of Ehong in there.
Then I saw Ehong's CEO visiting
Lee Kyung-hak.
Tiningnan ko ang pangalan ng bisita
kung sakali,
at ito ay si Nam Wan-seong
tulad ng naisip ko.
Sa tingin ko may koneksyon
ang tatlo
o baka hindi.
Ano ang pinag-usapan nila
sa pagbisita?
May kasama silang abogado.
Hindi ito naitala.
uuwi ka na ba?
On my way para kunin ang warrant.
Good luck sa ganyan.
Pumasok ka.
Ang konsultasyon ay nakapagpapatibay.
Malapit na tayong makakita ng nakikitang resulta.
Nandito ako para ihatid ang balitang iyon.
Ano ang ibig mong sabihin sa lalong madaling panahon?
Malapit na talaga.
- Mangyaring gawin iyon sa ngayon.
- Oo, boss.
Bago kumalat ang bagong uri ng droga
sa bansa,
sabihin natin sa buong bansa
na kami ng criminal department
ang nag-ugat nito.
Kaya maaari naming makuha ito ng dalawang beses
mula sa aming koponan.
Magkaroon ng kung ano ang dalawang beses?
(Prosecutor General)
(2023 Model Prosecutor,
Prosecutor Seo Dong-jae)
Modelong Prosecutor?
Wala ka bang mas magaling--
alam ko. Dapat nagmamadali ka.
- Kung gayon hindi ka mawawala.
- Mawalan ng ano?
Mawawala iyon kay Seo Dong-jae
ng lahat ng tao...
Ibig kong sabihin, Mr. Seo?
Bakit hindi mo ako tinatawag sa pangalan ko?
Hindi ako mangangahas.
Kung gagawin ko iyon, maaari mo akong tawaging
Jo Bum-gun
sa halip na Jo Byung-gun.
Paano ang
hostess bar ni Choi Geum-ho?
Inutusan ko itong balutin
sa pamamagitan ng pag-aresto sa mga iyon
na nahuli sa akto.
salamat po.
Ano ang ginawa ni Seo Dong-jae?
Kung ibibigay niya ito sa kanya,
ibigay ito sa lahat.
Nagtulungan kaming lahat. Damn it.
Uy, Prosecutor Kim.
Ano bang problema mo?
Ako?
dumaan ako.
Dumaan ka man
o naglalakad,
say hi kung nakita mo ako.
Nagawa ko na kaninang umaga.
Kailangan ko bang mag-hi
sa tuwing nakikita kita?
Uy.
Hindi ka makakaparada dito.
(Ehong Construction)
Kakaalis lang ng boss ko.
(Serbisyo ng Pag-uusig)
Oh, bumalik ka.
- Nakalabas ka na ba sa ospital?
- Kumusta ang pakiramdam mo?
Wala kang pasok hanggang bukas.
Dapat nagpahinga ka na.
Pumasok ka.
Ito ba ay kagyat?
Gusto kang makita ng senior prosecutor
pagbalik mo sa opisina.
shoot.
Pero wala ka hanggang bukas.
Sa tingin ko kaya niyang maghintay
hanggang bukas.
Okay.
- Uy, Sung Si-woon.
- Oo?
Kunin mo sa akin ang lahat ng kaso
may kinalaman sa Ehong Construction.
Nagkaroon sila ng casualty issue
noong Pebrero noong nakaraang taon,
pero hindi sila na-prosecute.
Kinasuhan sila ngayong taon
para sa isang kaso,
ngunit ang saksi ay nasuspinde.
Nasuspinde ang testigo?
Ginawa ko ba iyon sa aking opisina?
Hindi, si Prosecutor Kim Ji-hee iyon.
- Prosecutor Kim?
- Oo.
Parang pamilyar ang Ehong Construction
, kaya nang tingnan ko ito,
maraming mga kaso
sa nakalipas na ilang taon.
- Gusto mo ba ang lahat?
- Oo.
Kung ito ay isang kaso, mayroon
din ba itong address ni CEO Nam Wan-seong?
- Hahanapin ko ito para sa iyo.
- Salamat.
Siguradong naging abala ka
habang wala ako.
Oo.
ha? talaga?
Alalahanin
ang pagkansela ng pagbebenta ng lupa
dahil sa isang pagkakamali
at ang pagbili ng lupa
sa pamamagitan ng pandaraya?
Nasaan na naman yun?
- Mooncheon-dong.
- Oo.
Kunin mo sa akin ang lahat ng pagkansela ng kontrata sa pagbebenta ng lupa
kasama sila.
- Oo, ginoo.
- Salamat.
Siguradong naging abala ka
habang wala ako.
Ay, hindi, sir. Hindi naman.
Nasugatan ka.
Nag-alala ako sayo.
Natutuwa akong nakabalik ka nang ligtas.
Nakikita mo iyon, Sung Si-woon?
Kilalanin ang pagkakaiba?
Na ang imbestigador ay
mas malapit sa katotohanan?
ano?
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako?
Buong gabi kang nagtatrabaho .
At labis na nag-alala ang imbestigador sa iyo.
ano...
Nag-alala din ako ng sobra sayo.
Kapag naayos na ang mga bagay,
Ihahatid na kita sa labas para sa hapunan!
Paano mo nasabi iyan?
Tinanong niya ako tungkol sa pagkakaiba
niyong dalawa.
Sus, kakain na tayo ng hapunan.
ano?
Bakit mag-aalala ang mga tao
tungkol sa trabaho?
Ang hostess bar ay hindi
isang sagradong lugar.
Ilang beses ko kailangan mag-apply
para sa warrant
upang maghanap sa bar ng isang maliit na bayan?
alam ko. Bakit nila paulit-
ulit itong pinababalik?
Hinihiling ko na aprubahan ito.
Ngunit bakit
patuloy itong tinatanggihan ng hukom?
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya
sa eksena noong araw na iyon.
Marahil iyon ang dahilan.
Inaresto mo ang lahat ng magagawa mo
sa eksena.
Akala siguro ng judge
hindi na kailangan?
O nag-aalala ka
na mahihirapan ka
kung patuloy tayong maghuhukay ng mas malalim?
Bakit tayo magkakaproblema?
Ano ang ginawa ng isang tagausig
pagkatapos makilala ang pinakamayamang tao ni Cheongju
sa isang hostess bar?
Hinihimok mo ba akong isumite
ang ulat
para sa footage na yan?
Yung
nakarecord ng malinaw yung mukha niya?
yun ba?
- WHO?
- Tagausig Seo Dong-jae.
Pumasok ka.
Mas mabilis kang nakabawi
kaysa sa inaasahan.
Ano ang nararamdaman mo?
Maayos na ako ngayon.
Ito ba ang tinatawag mong
blessing in disguise?
Nasugatan na ako.
Upang gawing blessing in disguise ito,
oras na para sa isang magandang okasyon.
Pero wala akong dapat ipagdiwang.
sabi ni sino?
Binabati kita.
Para sa akin?
Sa 19 na inirerekomendang tao
sa buong bansa,
3 lang ang napili.
Sinakripisyo mo ang sarili mo
upang malutas ang isang pangmatagalang
hindi nalutas na pagpatay.
Karapat-dapat kang maging
isang modelong tagausig.
At ako ang nagrekomenda sa iyo.
Gagantimpalaan ka ng punong deputy prosecutor
sa pinakamataas na tanggapan.
Ang pinakamataas na tanggapan?
Ang punong deputy prosecutor?
Ihanda ang iyong talumpati.
Magkakaroon ka ng panayam
pagkatapos ng award.
Salamat, boss.
Gagawin ko ang lahat.
Ginagawa mo na ang lahat.
Sumama ka sa akin,
Mr. Model Prosecutor.
Oo, boss.
- Tagausig Seo.
- Oo?
Kailangan mong iwanan iyon dito.
Oh, my bad.
Tara na.
(Serbisyo ng Pag-uusig)
Ginoong Seo.
Wala ba dito si Mr.
Hindi siya.
Aking kabutihan.
Ayan siya.
- Ginoong Seo.
- Oo?
Ang cap ay may tanong para sa iyo.
Hello.
matagal nang hindi nagkikita.
Mayroon kang mga tanong
para kay Prosecutor Seo?
Nakita ko si Prosecutor Seo
sa footage ng surveillance camera
ng Yulryang-dong hostess bar
noong gabing nangyari ang away.
May nakilala ka doon noong araw na iyon.
Mr. Seo, kailan ka pa nakipag-
ugnayan kay CEO Nam ng Ehong?
ano ka ba Isang magnet?
Bakit ka nagustuhan ng regional wealth ?
Kung nakita mo
ang footage ng surveillance camera,
alam mo naman na matagal na akong wala .
- Oo.
- Kung gayon ano ang gusto mong malaman?
Curious siya kasi pulis siya.
Kung hindi ka magtatagal
, bakit mo siya nakilala
sa isang hostes bar?
Alam mong
puno ng isyu si CEO Nam.
Madalas mo ba siyang makilala?
Paano ko nakilala si Ms. Jeon?
Sa pagbabayad sa kanya!
Hindi, boss.
Nung nakilala mo siya?
Ano ang alam mo tungkol dito?
Bumalik ka sa opisina.
CEO Nam Wan-seong
ng Ehong Construction
nagpadala ng $200 kay Prosecutor Seo.
Sabihin mo sa akin ang buong kuwento.
May nagpadala ng prutas at $200
sa kanyang ward.
Kinuha ko ito ng walang kaalam-alam,
kaya ibinalik niya kay CEO Nam
in my behalf.
Sinabi sa kanya ni Prosecutor Seo na maghintay.
Nasa hostess bar yata si CEO Nam
noon.
Oo.
Ibinalik mo ba ang pera?
Binato ko sa kanya yung envelope.
Pagkatapos ay aabutin ito ng wala pang 5
minuto. Na may katuturan ngayon.
Bakit mo gustong itanong yan?
Well, actually
kilala mo ba si Lee Kyung-hak
mula sa Happiness Diner?
Binisita siya ni CEO Nam.
Inaresto mo si Lee Kyung-hak.
Well, iba ang nagsasabi.
Nakilala mo si CEO Nam
pagkatapos niyang bisitahin
si Lee Kyung-hak.
Iniisip ko kung narinig mo ba ang
tungkol sa sinabi niya
sa panahon ng pagbisita sa anumang pagkakataon.
Hindi mo ba ito nirecord?
Kasama niya ang kanyang abogado.
- May alam?
- Hindi.
Hindi ko kinausap si CEO Nam
tungkol sa kahit ano
at sinabi sa kanya na itago
ang manok na iyon sa kanyang sarili.
- Iyan ang sinasabi niya.
- Oo.
nakikita ko.
Muntik kang magkamali.
Na-clear na kita, right?
Bye na.
Bye.
- Bye na.
- Paalam.
Ang address na hiningi mo.
Jo Byung-gun!
Na-email ko na sa iyo ang lahat ng kaso
na may kinalaman sa Ehong Construction
hanggang 2020.
Maghahanap ako ng kahit ano bago iyon
mula ngayon.
Okay.
Salamat.
shoot. Bakit napakataas ng pader?
shoot.
Boyfriend?
Pumunta sa bowling alley?
Kamusta ang sugat niya?
Okay na ba siya ngayon?
sino ka ba
Teka. Ano nga ulit ang pangalan mo?
Nam...
Lalaki...
Nakauwi na ba ang tatay mo?
Hindi.
Siya daw.
Hindi, hindi pa siya umuuwi.
Ikaw ba talaga
ang anak ni CEO Nam Wan-seong?
Nakauwi na ang tatay mo.
Walang tao sa bahay.
totoo ba?
hindi ko alam.
Parehong matanda o bata
sa pamilyang ito...
Damn it.
wala akong makita.
(Mr. Seo Dong-jae)
Oo, Mr. Seo.
Prosecutor Kim, remember Nam
Wan-seong from Ehong Construction?
Syempre.
Bakit sinuspinde ang testigo?
Nawala ang saksi.
Ang pangunahing saksi ay biglang
nawala
at hindi pa nahahanap.
Tungkol saan ito?
nasaan ka Sa trabaho?
Sa labas.
Pwede ko bang sabihin sayo bukas?
Oo naman.
(Nasuspinde ang saksi)
(Boss)
Oo, boss.
Oo.
Hindi, papunta na ako sa dorm...
Kamatayan ng baril?
ngayon? Ako?
Okay. papunta na ako. Oo.
Texas ba ito o ano?
Kamatayan ng baril?
Bakit niya ako bibigyan ng ganoong kaso?
saan ito?
Salamat sa iyong trabaho.
Geez.